.: Marvelous' CandiULB Archiver © :.
========================

Introduction
--------------
Cet outil parcourt et sauve tous les sujets dans lesquels un utilisateur donné a laissé un message au format HTML.
Il adapte aussi bon nombre de références online vers une copie locale des images et les css/javascripts.

Utilisation
-----------
1) Ouvrir le fichier CandiULB.exe.
2) Indiquer le pseudo d'un utilisateur du forum.
3) La pause entre chaque requête peut être tweaké pour éviter un éventuel timeout (100 ms par défaut marche la plupart du temps).
4) Une liste de sujets à exclure peut être complétée ; ceux remplis par défaut ont été choisis en fonction de leur longueur.
5) Le répertoire vers lequel tous les fichiers HTML vont être sauvés, ainsi que les références locales vers les images, css et javascripts.
6) Cliquer sur Go! Le temps d'éxecution dépend du nombre de pages à parcourir, qui dépend du nombre de messages de l'utilisateur.

Avertissement
----------------
Le temps d'exécution peut être important, surtout si un grand nombre de messages sont à parcourir. Vous pouvez toujours kill le process via le gestionnaire de tâches si vous devez l'interrompre.
De plus ce programme est fourni tel quel sans aucune garantie et sa bonne utilisation ressort de la responsabilité de l'utilisateur.
